	"Escucha, las reglas propias... se tratan de decidir conseguir algo usando medios y maneras propias para conseguirlo. Por eso decimos que son nuestras reglas. Precisamente por eso podemos afrontar sinceramente los desafíos y darlo todo. Y si fracasamos, hay que retomar la práctica y soportar duros entrenamientos para lograrlo. Y así, dedicándote a ello, creas tus propias reglas.",

	"Pocos ven lo que somos, pero todos ven lo que aparentamos. Nunca intentes ganar por la fuerza lo que puede ser ganado por la mentira. Nunca se logró nada grandioso sin peligro.",

	"Tal vez solo nos espere un camino oscuro por delante. Pero aún así necesitas creer y seguir adelante. Cree en que las estrellas iluminarán tu camino, incluso un poco. Vamos, ¡emprendamos una aventura!",

	"Sólo soy verdaderamente libre cuando todos los seres humanos que me rodean, hombres y mujeres, son igualmente libres, de manera que cuanto más numerosos son los hombres libres que me rodean y más profunda y más amplia es su libertad, más extensa, más profunda y más amplia viene a ser mi libertad.",

	"Cada tipo que crece podría ser un repetidor, un pequeño maestro, el desencadenante de una reacción en cadena que en sí misma es capaz de cambiar el mundo.",

	"Es natural que estas cosas se produzcan necesariamente así a partir de tales hombres. Y el que así no lo acepta, pretende que la higuera no produzca su zumo.",

	"Su cabello empezó a caer, sus ojos a derretirse, su boca se abría y veía solamente mierda. El castaño desaparece, el blanco se arruga; una dulce niña sin más. Y la veía, y no miraba; y en ella pensaba, se escondía. En ese instante se fue la furia, el dolor cambió a escalofríos, el desaliento en calma; y ahora moriré solo como siempre lo soñé y como siempre lo esperé.",

	"Cada tipo que crece podría ser un repetidor, un pequeño maestro, el desencadenante de una reacción en cadena que en sí misma es capaz de cambiar el mundo.",
	
	"También sabía que era uno de los músicos del coro, y aunque nunca se había atrevido a levantar la vista para comprobarlo durante la misa, un domingo tuvo la revelación de que mientras los otros instrumentos tocaban para todos, el violín tocaba solo para ella.",

	"No me mires que nos miran, nos miran que nos miramos. Miremos que no nos miren, y cuando no nos miren nos miraremos. Porque si nos miran que nos miramos, miran que nos amamos.",
